おーす
大家好
こんにちは　小鷹先輩
你好 小鹰前辈
何だ　理科か
什么嘛 原来是理科啊
第一声からがっかりゼリフですか
第一句话就说那么令人失望的台词吗
それより理科　メガネどうしたんだ
对了 理科你不带眼镜都没关系吗
たまにはメガネなしもいいかなって
偶尔也想不带眼镜的嘛
イメチェンというやつですね
这就是转换形象啊
コンタクトにしたのか
带了隐形眼镜了吗
理科はもともと伊達メガネだったんですよ
理科的眼镜本来就是平光的喔
視力悪くないですし
视力又不差
何でまた伊達メガネなんか
为什么要戴平光眼镜啊
ファーションに決まってるんじゃないですか
那当然是因为时尚啊
お前の口からファーションなんて言葉が
真不相信从你的嘴里说出时尚这二字
ならキャラ作りでは
那形象设定这一说呢
それなら納得だ
那就可以理解了
あっさり納得されると微妙に釈然としませんね
这么快就理解了还真让我有点无法释怀啊
で　どうですか先輩　今の理科
那 前辈觉得现在的理科怎样
例えるなら　野山に咲く一輪の花のような可憐さ
打比方的话 就像在山上盛开着一朵鲜花般可爱
好みか好みでないかといえば　正直
要说是不是我的类型的话 说实话
ドストライクだ
一击中的啊
い　いきなり何を言うんですか　先輩
前辈 你干嘛突然这样讲啊
あれ今　俺　口に出してだか
啊 我刚才说出口了吗
思い切り
毫不犹疑
何すんだよ
你在干什么啊
別に
没什么
死ねばいいのに
你去死吧
兄貴
大哥
何だよ　お前ら
你们是怎么啦
小鷹先輩
小鹰前辈
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
その手にだって届きそうさ
直到够到那只手
想像しちゃダメ
不能去想象
ジェットコースターな毎日
如过山车般的每一天
引き締めて前を向いて
振作精神 向前看
いつも駆け抜けたら
总是向前冲的话
ずっと続きはしないね
虽然不会连续一直冲着
僕らの時間は今しかないから
但我们的时间就只有现在
この瞬間刻みづけよう
将这瞬间铭记于心吧
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
受け止めるように
接着吧
BE MY FRIEND
見上げてばかりだって
总是抬头仰望
BE MYSELF
憧れてる今も
憧憬着的现在也
もう一回
将再来一次
何度でも手を伸ばそう
不管几次都伸出双手
あの星だって届きそうさ
就算那星星也能够到
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
--诸神字幕组---
台本：koki
翻译:星酱；ZZZ
校对: 喊喊；Lucifer
后期:娜夏;ZZZ;Onde Anjos
<13L向部>
小鷹先輩が理科にそこまで性的な魅力を感じていたなんて
既然小鹰前辈觉得我是那么有女性魅力
さあ　嫌らしいことしましょう　今すぐに
那 我们就做点见不得人的事吧 立刻马上
アホか
你是傻瓜吗
ちょっと品がなさすぎましたね
啊 说得有点不雅啊
ここは上品な日本語で
这时候应该用文雅的日语说
理科とお嫌らしいことをしましょう　先輩
来跟理科做点寡廉鲜耻的事吧 前辈
どこが上品だ
这文雅个毛线啊
何でお前が理科なんだろうな
为什么偏偏是你啊
ここまで悔しがることですか
至于懊悔成这样吗
こっちのほうが泣きたくなりますよ
我才是连肠子都悔青了呢
じゃ　勉強でもするか
那 我先做作业
理科の心に傷を負わせたフォローもなし
伤了人家后连句安慰的话都没有
鬼畜過ぎます
简直禽兽不如
でもそれが逆に　悔しい
但这反而觉得 不甘心
でも感じちゃう
但是来感觉了
もういいです
够了
理科二次元に逃避して傷付いた心を慰めます
理科逃到二次元来抚慰受伤的心灵
星奈先輩
星奈前辈
テレビお借りしていいですか
我能借一下电视吗
いいわよ　ゲームするの
可以啊 你要玩游戏吗
アニメ見るんです
想看动漫
昨日アマゾネスから届いた「ホモゲ部」の劇場版ですが…
昨天收到从亚马逊寄来的「13L向部」剧场版
部室でなんて破廉恥なものを流そうとしてるんだ
你想在活动室里放什么不知羞耻的东西啊
破廉恥なんかじゃありません
这才不是什么不知羞耻的事呢
確かにこのソフトは18禁BLゲームが原作になっていますが
这剧场版确实是从18禁BL向游戏改编过来的
テレビ版では過激な描写などは削られて
但在电视版里已经减少了过基的描写了
小さなお子さんも安心して楽しめる作品に生まれ変わったのです
升华成小孩子都能安心地看的作品了
劇場版では若干セクシーな描写も増えましたが
剧场版虽然增加了些许性感的描写
一般向け作品であることに違いはありません
但这绝对是面向一般大众的作品
知るか　どうでもいいそんなこと
管他呢 这种事根本无所谓
どうでもよくありません
非常有所谓呢
ほら　よく見てください
你看 你认真看看
近付けるな　そんなもの
别拿这种东西靠近我
18禁マークないでしょう
没有18禁的标志是吧
18禁であろうとなかろうと
管他有没有18禁的标志
そんな怪しげなタイトルで怪しげなパッケージのアニメがまともなはずがない
这种奇怪的标题加上奇怪的包装的动漫肯定不是什么好东西
内容も見てないのに印象だけで判断するのはよくないと思います
我认为不看内容就直接凭印象来判断不太好
確かに　見た目だけで判断するのはよくないと思う
的确 只凭外观来判断是不好的
小鷹先輩
小鹰前辈
否定するにしても中身を見てからにすべきだ
应该看看内在再判断是否要反对啊
外見だけで否定されるのはな
光看外表就否定一件事物的话
つらいもんだよ
那种境遇真的很痛苦
小鷹がそう言うなら
既然小鹰说出这样的话
さすがです　小鷹先輩
还真不愧是小鹰前辈
それじゃ夜空先輩も一緒に見ましょう「ホモゲ部」
那夜空前辈也一起来看吧「13L向部」
内容はテレビ版を再構築して　新作カットを加えたものなので
内容是电视版的重置版 加上新作的剪辑
一見さんでも大丈夫だと思いますから
就算你们第一次看也会看明白的
<剧场版>
<13L向部>
<～这是我和你真实的未来～>
やらないか
要来一发吗
俺はホモゲーなんて興味ねえよ
我对这BL的游戏没兴趣
同人ゲームか　面白そうだな
这是同人游戏啊 还挺有趣的嘛
やってくれるか　史雄
能帮我干吗 史雄
任せてくれ　暦
就交给我吧 暦
まさか　俺達のゲームが一本も売れないなんて
我们的游戏竟然一部都没卖出去吧
馬鹿野郎
混蛋
売り上げなんかより大事なものがあるだろう
比起销售额我们还有更重要的事吧
ホモゲ部など　この私が滅ぼしてやる
13L向部 就由我来消灭吧
そんなことは絶対にさせない
我绝对不会让你这样做的
見づれえよ
难以直视
俺はたとえ　世界の全てを敵に回そうとも
我就算与全世界为敌
お前を絶対に守ってみせる
我也绝对会保护你的
それは俺のセリフだ
那应该是我说的话
大切なもののため　共に戦おう
为了重要的东西 一起战斗吧
どうですか　夜空先輩
怎么样 夜空前辈
まあまあだな
一般般啦
そうか　そんなことがあったのか
是吗 竟有这种事啊
話してくれてありがとう　暦
谢谢你告诉我 暦
史雄
あっという間の二時間でした
一下子就2个小时过去了啊
よいものを見せていただきました
让我们欣赏到了美好的电影啊
理科
はい
是滴
何で史雄と暦はその
为什么史雄和暦
キ　キスをしたのだ
会 会接吻的呢
何でって
为什么啊
お互いの気持ちが盛り上がったらそりゃあキスしますよ
相互间有了感觉 就自然接吻了啊
だ　だが　あの二人は友達　なのに
但 但是 他们是朋友啊
するのか
也会这样吗
しますね　それが人間と言うものです
也会的 这就是所谓的人类啊
だからって　友達同士であんな　濃厚なのを
所以 朋友之间也会那么基情
変だろう
很奇怪吧
ちっとも変じゃありません
一点都不奇怪
心が強く結ばれた二人が次にお互いの体を求め合うのは当然のことです
有着强烈的羁绊的二人当然也想要对方的身体啊
友達同士だろうが　男同士だろうが
不管是朋友还是男同志
好きな人とはチューしてエッチするんです
跟喜欢的人接吻和滚床单的啊
それが自然の摂理なんです
这是自然的规律吧
さらりと男同士だろうがとか言うんじゃねえよ
别那么痛快地就说出男同志啦
そうか　友達同士でもキスするんだ
这样啊 朋友之间还能接吻的啊
確かに偏見でものを言ったのは悪かった
的确是有点偏见了 抱歉
ということは　夜空先輩も腐の道に目覚めてくれたんですね
这样的话 夜空前辈也开始步上拜腐之路了吗
べ　別にそういうわけではない
才 才不是呢
ただ「ホモゲ部」はなかなかよかった
只是「13L向部」这部作品还觉得挺好的
それだけだ
就只有这些
喜んでいただけて嬉しいです
很荣幸能得到您的赏识
ほかにも何かいい作品があったら持ってくるがいい
如果还有其他好作品的话就拿过来吧
はい
是滴
つい念願のお仲間が
终于交到我渴望已久的朋友了
しかしここでチョイスを誤っては水の泡です
但是如果一不小心做错选择的话就会化为泡影了
落ち着くのです　志熊理科
冷静点啊 志熊理科
「俺のイチ●●こんなに可愛いわけがない」は雅致な傑作なんですが
「我的那个●●绝对不会这么可爱 」是部风雅的杰作
18禁版しか出ていないのがネック
只有18禁版是唯一的缺陷
「擦り寄れ！　ネアルさん」もいきなりの触手系だと
「搓近吧！ 纳亚夫」竟然也突然成了触手系
ちょっと　ちょっと　夜空
等等 等等 夜空
何だ　肉
有什么事 肉
何だじゃないわよ
才不是什么事呢
あたしのギャルゲーはキモイとか
你不是说我的Galgame很恶心
散々扱き下ろしたくせに
对它好一顿诋毁
なんで理科のホモアニメはオーケーなのよ
为啥理科的BL动画就ok啊
ふん　隣人部の活動目的に相応しい
嗯 符合邻人部的活动目的
男同士の崇高な友情を描いた作品と
描述男男之间那崇高的友情的作品和
女共といかがわしいことをするゲームを一緒にするな　馬鹿肉目
你那女女之间的猥琐的游戏是无法相提并论的啦 笨蛋肉
ギャルゲーを馬鹿にしたら許さないわよ
你可别看低我那游戏喔
だったら今貴様がやっているこのシーンを声に出して読んでみろ
那你就大声朗读下你现在进行的场景吧
その様子だと　また口にするのも憚れるような破廉恥な内容のようだな
看你那样子 肯定也是那些连自己都难以开口的下流内容吧
<哥哥的又热又大的●●●一阵阵地顶着我的●●
哥哥的●●的牛奶在我体内满满地使劲地射啊射！！>
こっ　このシーンは　ちょうどたまたまアレなシーンだから
这 这场景刚好稍微有点猥琐啦
ちなみに私は「ホモゲ部」のいかなるシーンも読み上げることができるぞ
但这部「13L向部」无论是那个场景都能大声读出来
「ホモゲ部」は崇高な作品だからな
因为这是一部崇高的作品啊
だったらやってみなさいよ
那你就读来听听吧
この場面か　覚えている
这个场景 我还记得
俺はたとえ　世界の全てを敵に回そうとも
我就算与全世界为敌
お前を絶対に守ってみせる
也绝对会保护你的
それは俺のセリフだ
那应该是我说的话
大切なもののため　共に戦おう
为了重要的东西 一起战斗吧
何でタイミングよく格好いいセリフが出てくんだよ
为什么好巧不巧出来那么帅气的台词啊
だったら別の場面よ
那就换别的场景吧
たとえ目の前にどんな障害が立ちはだかろうとも
就算眼前有任何障碍
俺の進む道を止めることなど出来ない
我是不会停止我前进的脚步的
ああもう　なんで無駄に格好いいセリフがいっぱいあるのよ馬鹿
啊真是的 为什么偏偏全是些帅气的台词了 笨蛋
テレビの名場面を凝縮してありますからね
因为将电视剧的有名场景浓缩在一起啊
好きなものを好きだと言えないのなら
如果对自己喜欢的东西都不能说喜欢的话
それは世界のほうが間違っているのではないだろうか
这还不是世界的错吗
また格好いいし
还是那帅气的台词
むさい筋肉だるまのくせに
这男的明明只是一个丑陋的肌肉佬而已
美佐男をなめるなよ
你可别小看美佐男啊
よく一字一句を覚えてるもんだ
你还真一字一句都记得啊
さて　私はこれくらいでいいだろう　肉
那 我讲了那些就可以了吧 肉
そろそろ貴様にもやってもらおうか
差不多是时候到你了吧
どうした　肉
怎样 肉
貴様がやっているゲームに何一つ恥じることないのなら
你在玩的游戏里没有一句不知羞耻的事的话
このシーンのセリフを大声で読み上げるがいい
这个情景的台词就大声地读出来吧
さあ
来
わかったわよ　やってやろじゃない
知道了 我现在就在做嘛
今まさにそのアニメでも言ってたしね
现在就像动漫里说的一样
好きなものを好きと言えないのなら　世界のほうが間違ってるって
对喜欢的东西却说不了喜欢的话 这不是世界的错吗
あたしもこの
我也会为了保护
「ある日突然金髪ツインテールの妹が出来ちゃって
「某日突然和金发扎着两个辫子的妹妹好上的
僕もう我慢できない」
我已经无法忍耐了」
の名誉を守るために
的名誉
世界と戦うわ
和世界战斗
何　そのタイトル
这是什么游戏名啊
読むわよ
我开始读咯
お兄ちゃんの　熱くて　大き…　お　お
哥哥的 好热 好大  哦 哦
おお
哦哦
お兄ちゃんの　熱くて　大き…
哥哥的 好热 好大…
もっと大きな声ではっきりと感情を込めて
大声点 清楚点 融入感情
お兄ちゃんの熱くて大き…
哥哥的又热又大…
言いおった
还真说出来了
何時までもやられっぱなしのあたしじゃないのよ
我不可能总是被你耍着玩儿
まさかそこまでアレなセリフだったとは
没想到竟然是那么下流的台词
どう　言ってやったわよ
怎么样 我做到了哦
これで　このゲームが全然恥ずかしいものなんかじゃないってわかった
这样一来就知道这个游戏根本一点都不难为情了吧
あ　ああ　うん　私の負けでいいです
啊 啊 嗯 算我输了
ちょっ　ちゃんとこっち見て言ってよ
我说 你好好得看着这边说啊
さすがに今のは理科でもちょっと口に出せないですね
就算是理科 像刚才那种话也稍微有点说不出口呢
恐れ入りました　星奈の姉御は痴女だったのですね
真是对不起 星奈大姐头原来是痴女
まあ　そのう　なんだ
啊 那个 怎么说
お前がそのゲームを大切に思う気持ちがよくわかった
这个游戏对你来说是很重要的这份心情 我已经了解了
馬鹿にして　すまなかった
我小看你了 对不起
夜空の変態ホモゲーマニア
夜空这个变态BL向游戏狂
やっと終わった　期末テスト
终于结束了 期末的考试
ちょっとそこの悩める子羊…君
等下 那边烦恼着的小羊…君
こらこら　無視するんじゃないよ　子羊君
喂 不要无视我啊 小羊君
神に仕える私に背を向けるってことは
你这样无视侍奉神的我
神に背きし咎人だよ
是违背神的意志的罪人哦
えーと　もしかしなくても俺ですか
那个 难道说你是在和我说话吗
うん　もろちん　じゃなくてもちろんね
恩 然当 不是应该是当然
どっこいしょ
嘿咻
どっこいしょって　何か用ですか
说什么嘿咻  你有何贵干啊
なんちゅうか　悩みがあるなら聞くよって
怎么说 如果有什么烦恼的话说来听听
自分シスターなんで
我是修女哦
そりゃまあ　なくはないですけど
那个么 说你不像修女也不对
わかるよ　人生いろいろあるよね
我懂的啦 人生有各种各样的事嘛
だからそんなふうにぐれちゃうのも無理はないよね
所以像那样堕落了也是没有办法的哦
あのう　髪の毛のことならこれは地毛ですけど
那个 如果是你说的是头发的话 这个是天生的
地毛なん
天生的？
そっか　地毛か
这样啊 是天生的
まあ　人生いろいろあるよね
当然了 人生有各种各样的事嘛
誤魔化した
忽悠过去了
呼び止めて悪かったね
把你叫住了真是不好呢
まあ　悩みがあったら生徒相談室に来んさいな
没关系 如果有什么烦恼的话请到学生对话室来吧
私は高山ケイト
我叫高山凯特
ケイトちゃんとか　マザーケイトって呼ぶ子もいるね
也有孩子叫我凯特小姐或者圣母凯特
高山
お兄ちゃん
哥哥
お兄ちゃんがおるげ
哥哥在啊
お兄ちゃんがおった
哥哥在这里
そうだ　マリア　この人
对哦 玛丽亚 这个人
何で　婆がお兄ちゃんといるんだ
为什么啊 老太婆和哥哥在一起
やっぱり知り合いだったのか
果然是认识的啊
マ　リ　ア
玛 丽 亚
誰が婆じゃ　誰が
谁是老太婆啊 谁是啊
やめろ　うんこ婆死ね
住手 你个屎粪老太婆去死
婆じゃなくて　お姉様だろう
不是老太婆 是姐姐大人吧
うるせぇ　うんこ糞婆
吵死了 屎粪老太婆
うんこと糞がだぶってるぞ　うんこ糞マリア
屎和粪重复了 屎粪玛丽亚
痛い　死ね死ねうんこ婆　うんこ
好痛 去死去死屎老太婆 大便
ほれ　言って見そ
来 说来看看
お　姉　様
姐姐大人
痛い痛い　御免なさい　私が悪かったです　お姉さ…婆
痛痛 对不起 是我不好 姐姐大…老太婆
まだ言うか　このガキ畜生
还讲啊 这个小畜生
許してください　お姉様
原谅我吧 姐姐大人
ところで君は羽瀬川小鷹君かい
说起来你是羽濑川小鹰君啊
はい
是啊
そうか　妹のマリアからいつも聞いてるよ
这样啊 从妹妹玛丽亚那儿常听说你哦
妹
妹妹
うん　私はマリアのお姉様だよ
嗯 我是玛丽亚的姐姐
しかしなるほどね
但是原来如此啊
君が噂の小鷹お兄ちゃんだったのかい
你就是传言中的小鹰小哥啊？
見てのとおり馬鹿な妹だけど
正如你所见这是个白痴妹妹
宜しく頼むよ　小鷹君
拜托你咯 小鹰君
ふーんだ
切
婆なんかに頼まれなくて
才不要老太婆来拜托呢
お兄ちゃんはお兄ちゃんなのだ　糞が
哥哥就是哥哥呢 吃屎吧
ちゃんと仕事しろよ
要好好地工作哦
やなこっだ
谁鸟你啊
やれやれ
受不了
ったく　どうしてあんな馬鹿な妹になっちまったんだろうね
真是的 为什么会变成那么白痴妹妹
ねえ
是吧
でもまあ　君には
但是当然 对你的话
君達には感謝してるんだよね
对你们我还是怀着感激之情的呢
君達
你们
隣人部だっけ
是叫邻人部吧
その顧問になってからマリアは元気になったよ
自从当上你这们的顾问 玛丽亚也变得健康起来了
そうですか　あいつはもともと元気だったような
是这样吗 那家伙原来就很健康啊
そうでもないよ
不是这样的
あの馬鹿　昔からお勉強しか出来ない馬鹿だったから
那个白痴 从以前就是只会学习的白痴
思い上がって　周りを見下すんだよね
骄傲自大 看不起周围的人
飛び級で上に行ってからにはますます増長してさ
跳级之后就越发变本加厉了
だからまあ　小鷹君や君の妹の
所以说 小鹰君和你的妹妹
うんこ吸血鬼ちゃんっていいのかね
叫她吃屎吸血鬼 没关系吧
あと　三日月夜空さん　彼女には特に感謝してるんだ
另外 三日月夜空小姐 特别要感谢他
夜空に
感谢夜空？
私達はマリアにどう接していいのかわからず戸惑ってた
我们正困惑着该如何对待玛丽亚才好时
三日月さんはそんなマリアを問答無用で外に連れ出してくれたんだ
三日月小姐就二话不说把那个玛丽亚带到外面去了
あの時のマリアにはあれが一番必要だった
对那个时候的玛丽亚来说是最有必要的
マリアにとって彼女は
对于玛丽亚来说她是
勉強ができるってカードがまったく効かない
就算打出很会学习这张牌也完全没有用的
初めての他人だったのさ
第一个旁人
まさか夜空が感謝されるなんてな
没想到会感谢夜空啊
でも子供を全裸で走らせるのはちょっとどうかなっと思うけどね
但是让孩子裸奔的话还是做了有点过头了啊
すっ　すいません　注意します
对 对不起 我们会注意点的
まあ　とにかく　これからもよろしく頼むよ　お兄ちゃん
没事啦 总之 之后拜托你们了哦 哥哥
はい　ってお兄ちゃん
好的 哥哥
マリアのお兄ちゃんなら　私にとってもお兄ちゃんっしょ
玛丽亚的哥哥的话 对我来说也是哥哥嘛
私は15才だし
我才15岁啦
じゃ　バイバイ　お兄ちゃん
那么 拜拜 哥哥
おっと　屁が出た
哦 屁放出来了
小鷹
小鹰
先に部室に行ってるかと思ったぞ
以为你先去活动室了呢
いや　ちょっと変なやつに会ってさ
没有 碰到了个有点奇怪的家伙
変なやつ
奇怪的家伙
時に小鷹
对了 小鹰
期末テストも終わったわけだが
期末考试终于结束了
噂によると友達がいる人間は
传言说有朋友的人
テストが終わったら答え合わせというものをするらしいぞ
好像要在测验结束之后对答案的吧
一部の地方にはそんな風習もあるみたいだな
一些地区貌似有这样的风俗习惯吧
そ　そうだな　まったくくだらん風習だ
说 说起来是这样的啊 真是无趣的风俗啊
しかし　小鷹
但是 小鹰
将来友達が出来た時
将来有朋友的时候
休み時間に答え合わせを付き合わされることがあるかもしれない
休息的时间也许会找你对答案哦
そうかもな
是有可能啊
だから　そ　その時に備えて練習するぞ
所以说 来 来为那时候做准备就练习下吧
テストの答え合わせの
对测验的答案
おー　わかった
哦 好的
では数学2の四角3の問い4の答え合わせが
那么数学2的第3大题的问题4的答案来对一下吧
数2って　初日の科目じゃねえか
数2啊 那不是第一天的科目吗
覚えてねえよ　問題も自分の答えも
我不记得了啊 问题和答案
私が一番不安なのはそれなのだ
最令我不安的题目就是那道题
どんな問題
什么样的问题
配点15点の証明問題で
15分的证明题
ああ　あれか
啊啊 那道题啊
すげえ長くなったけど自信ないな
因为是超长的题目 我没信心
つうか　証明問題の答え合わせを立ち話でやるのはきつくないか
话说 我们站在这对证明题的答案也太费力了吧
それもそうか
是这样的啊
確かにこれは「難しかったねえ」とか
的确 这里该说 “好难啊”或者
「私は自信があるぞ」と言った話の種にするのが妥当なのかもしれない
“我是有自信的”这类的话来作伏笔可能会比较妥当啊
よし
好
あの問題難しかったね
那个问题真的是好难啊
そうだね
是啊
ほかの問題の答え合わせをしよう
来对对别的问题的答案吧
選択問題とか穴埋め問題にしようぜ
对选择题或者填空题吧
できれば今日やったやつで
可以的话还是对今天的吧
今日で不安なのは
今天比较担心的题目是
日本史の四角2の11だな
日本史的第2大题的11题
ちょっと待ってくれ
稍微等一下
えっと
那个
北条時宗の死後
北条时宗死后
有力御家人の安達泰盛が内管領（11）に滅ぼされた
有力御家人的安达泰盛被内管领（11）消灭了
これは平頼綱だな　自信ある
那个是平赖纲 我有信心
あ　いや　それはもちろんわかるんだ
啊 不是 那个我当然知道
だが　もしかすると
但是 如果说
平頼綱の「綱」という漢字を　「網」と間違えて書いたかもしれない
平赖纲的“綱”的汉字和“網”可能会写错
知らねえよ　そんなの
不知道的吧 那样的事情
大丈夫かな　本当に
真的没关系吗
どっちか「綱」で　どっちが「網」だったか
哪个是“綱”哪个是“網”呢
確かに似てるけど
真的是很像啊
小鷹も解答欄に「平頼網」と書いているのではないか
小鹰的答案栏里没有写成“平赖網”吧
やべえよ　俺まで不安になってきたじゃねえか
不妙啊 连我也变得开始不安了吗
ちゃんと「綱」で書いたよな
确实是写的“綱”吧
それはどうかな
这很难说啊
自信のあったとこまで不安になるとは
原来自信的地方变得不安了啊
答え合わせ恐るべしだ
对答案还真是恐怖啊
そうだな
是啊
さて　それじゃ次の問題だ
那么 下一题
四角2の18
第2大题的18题
正中元年（18）に後醍醐天皇が
正中元年（18）之后的醍醐天皇
これ適当に埋めた
这里应该填的是
1324年
なんだ　星奈か
什么啊 是星奈啊
何々　答え合わせってやつ
什么什么 在对答案啊
それなら　あたしもやってあげるわ
那么 加我一个吧
あたしの完璧な回答で答え合わせができるなんて運がよかったわね
能和我的完美答案核对 运气是很好的呢
貴様などいらん　消えろ
没你的事 消失吧
いいじゃない　あたしにも答え合わせさせてよ
有什么不好 我也要对答案嘛
じゃあ　数学2の四角3の5
那么 数学2的第3大题的第5题
えっと　4ルート5
那个 4√5
何でこいつら問題番号だけでわかるんだ
为什么这些家伙单凭问题的编号就知道了呢
古文の四角2の問い1の3
古文的第2大题的问题1的3
さ行変化活用
Sa行的变化活用
五段活用
間違えたんだ　なあ夜空
答错了吧 夜空
ほらほら次の問題は
那么那么接下来的问题
もういい　やはり答え合わせなど時間の無駄だな
够了 果然对答案什么的是在浪费时间啊
それでテストの点数が変わるわけでもないし
而且也不会改变测验的分数
負け惜しみ
不服输啊
ちょっと　夜空
等一下 夜空
問題出してよ　問題
再讲个题目 题目
どんだけ難しいやつでもいいから
不管是多么难的问题都没有问题的
いい　貴様と答え合わせをしても楽しくない
够了 和你这家伙对答案一点乐趣都没有
じゃあ　中二の時の隣の席の山本さんと同じこと言わないでよ
那 不要和初二时候的同桌那个山本说一样的话啊
貴様と答え合わせをするくらいなら
如果要和你这家伙对答案的话
私は朋ちゃんとする
还不如和我的小朋对
なあ　朋ちゃん
那个 小朋
生物の四角2の7は何で書いた
生物的第2大题的7写的是什么啊
ちょっと　わけわかんない独り言言ってないで　あたしと
干嘛啊 完全搞不懂你自己在自言自语什么 告诉我啊
あっ　それの答えは　カルビン・ベンソン回路
啊 那个答案是卡尔文循环
私はとりあえず　カルビン・ベンソン回路と書いておいた
我姑且 写得是卡尔文循环
朋ちゃんもそう書いたか　これで一安心だな
小朋也这么写啊 这样我就安心了
ちょっと聞いてよ　夜空
喂 你听着啊 夜空
光ったはずの星
本该闪烁着的星星
迷った雲が邪魔して
因为迷茫的云朵的打扰
見えなくなる
而无法看见
何を信じたらいい
该相信什么才好
不安定すぎる世界で
在太过不稳定的世界中
育った宝物壊しかけてた
孕育出的宝贝正遭到破坏
なくすのが怖くて
消失了将有多可怕
不条理だって
对于不合理的事
ため息つき
也只不过一声叹息
どうにかどうで足掻いてた日々
不管如何努力也是白费力气
同じ空を見上げてたんだ
抬头仰望同一个天空
僕らは
我们
君の手を握った時
我握起你的手
握り返してくれたね
你又反过来握着我
繋がったこの手は
相握的这只手
どんな羽より強いんだ
比任何翅膀都要坚强
翼だってなくったって
就算没有翅膀
もっと高く飛べるから
也能照样飞得更高
きっと今なら大丈夫
所以现在的话一定没有问题
大空輝く星を掴もう
一起抓住高空中闪烁的星星
やっと試験が終わったな
终于考试结束了
地道に勉強してたからなんとかなったけど難しかったぜ
勤勤恳恳地学习了但是还是觉得很难啊
ちなみに夏休みの後に期末試験があるのは
顺便说一下 暑假之后还有期末考试
うちの学校が二学期制だからだ
是因为我们的学校是两学期制的
誰に説明してるんだ
这是向谁在说明的
ともかく　試験も終わったことだし
总之 测验是已经结束了
次の試験に向けて勉強しないとな
朝着下次的测验去努力学习吧
真面目か
认真的吗
次回　「俺の妹達がこんなに可愛い」
下回 「我的妹妹们就是如此可爱」
小鷹　やっぱりシスコンだったのか
小鹰 果然是妹控吗